# Báo Cáo Tiến Độ Hàng Tuần

## Thông Tin Chung
- **Tên Dự Án**: MovieTicket
- **Tuần**: 1
- **Ngày**: (5-5-2024 -> 12-5-2024)
- **Nhóm Thực Hiện**: 
  - Thành viên 1: Nguyễn Quang Đông
  - Thành viên 2: Nguyễn Văn Chinh
  - Thành viên 3: Nguyễn Thị Ngọc Khánh


## Mục Tiêu Tuần Này
(Tóm tắt ngắn gọn mục tiêu chính của tuần này.)
Cả nhóm cùng suy nghĩ và đưa ra ý tưởng cho giao diện app đặt vé phim, phác họa để người thiết kế giao diện hiểu rõ và thiết kế app

## Công Việc Đã Hoàn Thành
(Tóm tắt các công việc đã hoàn thành trong tuần này.)
Đã thiết kế sơ qua phần giao diện

### Thành viên 1: Nguyễn Văn Chinh
- Công việc 1: Nêu ý tưởng cho giao diện
- Công việc 2: Thiết kế chức năng, thiết kế CSDL, thiết kế API

### Thành viên 2:Nguyễn Thị Ngọc Khánh
- Công việc 1: Nêu ý tưởng cho giao diện 
- Công việc 2: Thiết kế giao diện trên Figma

### Thành viên 3: Nguyễn Quang Đông
- Công việc 1: Nêu ý tưởng cho giao diện
- Công việc 2:Thiết kế CSDL

## Vấn Đề Gặp Phải
-Các thành viên chưa tích cực, Tiến độ còn chậm,...
(Tiêu điểm vào các vấn đề, thách thức mà nhóm gặp phải và cách giải quyết.)
-có nhiều tranh cãi về vấn đề giao diện
## Kế Hoạch Tuần Tới
(Phác thảo ngắn gọn các kế hoạch và mục tiêu dự kiến cho tuần tiếp theo.)
-Bắt đầu bắt tay vào thiết kế xử lý từng màn giao diện
## Nhận Xét và Đề Xuất
(Mọi nhận xét và đề xuất để cải thiện quá trình làm việc nhóm và tiến độ dự án.)